Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/localizerapp.po
Languages: zh_tw

source: [Localizer]All
zh_tw: 全部

source: [Localizer]Are you sure you want to remove all orphaned translations? This action cannot be undone.
zh_tw: [Localizer]是否确定移除所有孤立的翻译? 此命令不可恢复.

source: [Localizer]Are you sure you want to revert all changes?
zh_tw: 是否確定恢複所有改變?

source: [Command]Build Language Pack
zh_tw: 創建語言包

source: [Localizer]Build failed. See output window for further details.
zh_tw: 創建失敗.查看輸出窗口可見更多詳細信息.

source: [Localizer]Build successful.
zh_tw: 創建成功.

source: [Command]Cleanup
zh_tw: 清除

source: [Command]Close
zh_tw: 關閉

source: [Command]Compile All
zh_tw: 全部編譯

source: [Localizer]Context
zh_tw: 內容

source: [Command]Copy
zh_tw: 複制

source: [Localizer]Copy
zh_tw: 複制

source: [Localizer]Do you want to reset the view filter?
zh_tw: 是否需要重置浏覽過濾？

source: [Localizer]Do you want to save your changes?
zh_tw: 是否需要保存改變?

source: [Command]Edit
zh_tw: 編輯

source: [Localizer]Edit Translation
zh_tw: 編輯翻譯

source: [Command]Export
zh_tw: 輸出

source: [Localizer]File
zh_tw: 文件

source: [Command]File
zh_tw: 文件

source: [Command]Filter by Context
zh_tw: 通過內容過濾

source: [Localizer]Filter by Context
zh_tw: 通過內容過濾

source: [Command]Filter by File
zh_tw: 通過內容過濾

source: [Localizer]Filter by File
zh_tw: 通過內容過濾

source: [Command]Import
zh_tw: 正在導入

source: [Localizer]Items
zh_tw: 項目

source: [Localizer]Language Build File
zh_tw: 創建語言文件

source: [FileType]MO File
zh_tw: MO 文件

source: [Command]Navigation
zh_tw: 導航

source: [Command]Next Item
zh_tw: 下壹個項目

source: [Localizer]Occurance
zh_tw: 發生

source: [Command]Open
zh_tw: 打開

source: [Localizer]Original
zh_tw: 原始文檔

source: [Localizer]Orphaned
zh_tw: 孤立文件

source: [FileType]PO Error: %(1) File: %(2), Line: %(3)
zh_tw: PO 錯誤: 文件: , 線:

source: [FileType]PO File
zh_tw: PO 文件

source: [Command]Paste
zh_tw: 粘貼

source: [Localizer]Paste
zh_tw: 粘貼

source: [Command]Previous Item
zh_tw: 上壹個項目

source: [Command]Pseudo
zh_tw: 虛擬

source: [Command]Redo
zh_tw: 恢複

source: [Command]Reset Filter
zh_tw: 重置過濾

source: [Localizer]Reset Filter
zh_tw: 重置過濾

source: [Command]Revert
zh_tw: 恢複

source: [Command]Save
zh_tw: 保存

source: [Command]Set To Original
zh_tw: 恢複原廠設置

source: [Localizer]Set To Original
zh_tw: 恢複原廠設置

source: [Localizer]Some files failed to load!
zh_tw: 壹些文件載入失敗!

source: [Localizer]Some files failed to save!
zh_tw: 壹些文件保存失敗!

source: [FileType]Spreadsheet
zh_tw: 電子表格

source: [Command]Strip Context
zh_tw: 環境

source: [Localizer]This item is currently not displayed.
zh_tw: 此項目並未顯示.

source: [Command]Tools
zh_tw: 工具

source: [Localizer]Translated
zh_tw: 已翻譯的

source: [Localizer]Translation
zh_tw: 翻譯

source: [Command]Undo
zh_tw: 撤銷

source: [Localizer]Untranslated
zh_tw: 未翻譯的

source: [Command]Update
zh_tw: 更新

source: [Command]View
zh_tw: 查看
